私立百花王学園
私立百花王学园
創立121年を迎える
拥有近121年的历史
伝統と格式を誇る学園
是一所以传统和礼仪闻名的学校
その名門校には階級制度がある
该名校存在一等级制度
それを決めるのは勉強やスポーツではない
而这等级并非由学习或是体育项目决定
それは…
其基础…
ギャンブル
在于赌博
ギャンブルが絶対
赌博决定一切
ギャンブルが強ければ　何もかも思いのまま
赌博水平高 一切都能随心所欲
ちなみに　相手にバレなきゃイカサマもあり
顺便一提 只要不被对手发现 作弊也没事
これ　すっごく重要
这一点很重要
そしてギャンブルで借金を背負うと…
然后如果因赌博负债…
生徒会への強制的な寄付金「上納金」が払えなくなって
就会无法承担学生会强制收取的上缴款
階級が下がる
等级因此下降
下がりきった生徒は「家畜」として扱われ
降到最低级的学生会被当成「家畜」
男子は「ポチ」
男生叫「小花狗」
女子は「ミケ」
女生叫「小花猫」
って呼ばれて　毎日毎日ひどい目に
就这样被人称呼 他们每天都不会好过
家畜は人間様に逆らえないの
家畜无法反抗人类
これが私　花手毬つづら
这就是我 花手毬葛笼
もちろんお水かけられたほう
当然 我是被泼水的一方
ミケです
我是小花猫
水をかけたのは愛浦心さん
向我泼水的是爱浦心同学
ギャンブルでクラストップのコ
通过赌博站在班级顶点的人
こんにちは　特待生さん
你好 特殊待遇学生
で　今特待生さんと呼ばれたのが
她口中的特殊待遇学生
この早乙女芽亜里ちゃん
就是这位早乙女芽亚里
学園に編入してきた　小学校時代の同級生
她是我小学时期的同学 高中时转学过来
これが芽亜里ちゃんとの運命の再会
这是我和芽亚里命中注定的重逢
気をつけてね　芽亜里ちゃん
小心一点 芽亚里
毎年編入生は狙われるってウワサなの
传言说每一年转校生都会被盯上
快速 大贫民
というわけで　早速のギャンブル
于是赌博很快就开始了
完全な素人の芽亜里ちゃんに対し　愛浦さんはイカサマバンッ
面对完全业余的芽亚里 爱浦同学使出了老千
芽亜里ちゃんは20万円の借金
芽亚里背负20万日元欠款
けど　私のお金を元手に　芽亜里ちゃんは再戦を挑む
芽亚里用我的钱做本金再次挑战
でも　やっぱりイカサマババババーン
可对方照旧出老千
けど　イカサマ見破りドドドドーン
芽亚里识破对方的老千
芽亜里ちゃん　見事大勝利
芽亚里大获全胜
なんと編入初日で20万円を手に入れ
转学第一天就获得20万日元
クラスのトップに上り詰めたのです
终于走上了班级的顶点
ここから芽亜里ちゃんの…　私たちの物語は始まった
接下来芽亚里… 芽亚里和我的故事开始了
そして思ったんです
然后我就想了
きっと芽亜里ちゃんは　ただ学園に通うお嬢様なんかじゃない
芽亚里一定不只是一位来学校读书的大小姐
救いの手を差し伸べてくれる
而是向我伸出救赎之手的
私の王子様
我的王子殿下
一周以后
友達ができない…
交不到朋友…
何でだ
为什么
愛浦とのギャンブルはみんな見てたはず
大家应该看到我和爱浦的赌局了
なめられないために　勉強もして
为了不被看扁 我也有认真学习
授業中の受け答えは完璧にしたし
上课回答问题也做得很完美
化粧もナチュラルでバッチリ
化妆也很自然 很到位
ネイルは控えめ　パステルピンク
指甲也很低调 涂的淡粉色
愛想も忘れず過ごしてるのに
平常我也有注意友善待人
クソッ
该死
これじゃあ私の人生計画が…
这下我的人生计划…
人間には　生まれながらにして格差がある
人出生便站在不同的起跑线上
体力　頭脳　容姿
体力 头脑 外貌
感性　そしてカネ
感性 然后是钱
何ら責任なく勝者と敗者に分けられることが
就这样直接将人归类为胜者或败者
私には我慢ならない
我无法认同
だから私は　特待生として編入した
所以我以特殊待遇学生的身份转学至此
この学園を出て　勝者になるために
目标从此毕业 成为人生的胜者
なのに　編入早々これでは…
可刚入学就这样…
芽亜里ちゃん
芽亚里
あ…　あの…
那… 那个…
め…　芽亜里ちゃん　学園にはもう慣れた
芽… 芽亚里习惯学校的生活了吗
ま…　まあ
差… 差不多吧
何か用　花手毬さん
你有什么事吗 花手毬同学
あ…　あのね　急に何だって言われそうだけど
那… 那个 这么说可能有些突然
私と…　私と友達になってください
能… 能请你和我做朋友吗
べ…　別に…
也… 也…
そ…　そうだよね
果… 果然是这样吗
別に友達なんて欲しくないよね
也不怎么需要朋友是吧
と…　特に私みたいに
特… 特别是像我这样的
クズで　ずっとミケやってるような
又是废物 一直就是小花猫的人
友達なんて　ダメだよね
你怎么会愿意做朋友呢
私なんか…
我这种人…
その卑屈な顔やめろ
别在这给我低声下气的
愛浦とギャンブルしたときもそう
和爱浦赌博的时候也是如此
何よ　これ
这是做什么
ってか　あんた家畜でしょ
还有你不是家畜吗
こんなおカネがあるなら　どうして自分で…
有这钱 为什么不留给自己…
私なんかが一時的に家畜を脱しても
就算能暂时摆脱家畜的身份
行き詰まることは目に見えてるもの
我也会很快重新走入绝境
何ですぐ…
你这人为什么…
ご…　ごめんなさい
对… 对不起
ごめんなさい
对不起
花手毬さん　教えてほしいことがあるんだけど
花手毬同学 我想问你一个问题
え？
诶？
それは金額が低いからだと思うよ
我觉得是因为金额太小了
はあ？
嗯？
20万って　この学園では遊びでやり取りするような金額なんだ
20万日元在这学校也就是平常玩耍的金额
ギャンブルが強い人っていう評価を得るには
想要获得赌博水平高的评价
もっと大きな勝負をしなきゃいけないかな
就需要参与更大金额的赌局
ほんとむちゃくちゃねこの学園は…
这学校还真是疯狂…
そう言えば芽亜里ちゃん　飲み物は
说起来 芽亚里不喝点什么吗
ああ　私はこれがあるから
哦 我有这个
かわいい
好可爱
中学から使ってるお気に入りなの
我从初中的时候开始用它 还挺喜欢的
水筒って久しぶりに見たかも
好久没见有人带水壶了
こういうとこがなめられるのか
原来会因为这种事情被人小看
放課後は学園中に賭場が立ってるんでしょ
放学以后学校里会开赌场吧
案内してくれないかな
能不能带我看看
うん　もちろん
嗯 当然可以
どんな賭場に行きたい
你想去什么样的赌场
そうね
我想想
学園で最も人気のない賭場
学校里最没有人气的赌场吧
本当にここでいいの
你确定要进去吗
ここがいいの
这里就好
人気がない賭場だってことは　それだけ手に入れやすいってこと
没有人气的赌场应该比较容易到手
賭場を手に入れて　胴元になる
获得赌场 成为东家
これがギャンブルの必勝法
这就是赌博的必胜法则
すなわちこの学園における　勝者への近道
也是在这学校中成为赢家的捷径
あの…
打搅一下…
あの
打搅一下
あっ　いらっしゃい
啊 欢迎
ごめんなさい　全然気がつかな…
抱歉 没注意到你们…
大丈夫ですか
你没事吧
ようこそ文芸部へ
欢迎来到文学部
部長の戸隠雪見です
我是部长 户隐雪见
君たち　もしかして入部希望者…
你们是想加入社团…
違います
不是
だよね
也是
いや　恥ずかしながらいつもこんな感じだよ
真不好意思 这里一直是这样
客は来ないし　僕以外は幽霊部員しかいないしね
没有客人 除了我也没人来社团露面
さて　どう切り込むか
好 接下来怎么办呢
おや　珍しい　来客か
还真是新鲜 有客人？
ちょっと今取り込み中で…
我们这正好有点事…
帰らせろ
让她们走
みくら
美久良
はい
是
本日ただ今より　文芸部への第二図書準備室　使用許可を停止します
现在起 剥夺文学部继续使用第二图书准备室的权限
即刻立ち退いてください
请立刻离开
急に言われても　困るよ
突然通知 我也不好办啊
最後に使用料払ったのはいつだ
你上次支付使用费是什么时候
督促は何回来た
催了你多少次了
誰　あの偉そうな女
这女人是谁 架子这么大
あの人は　生徒会役員で風紀委員長の　聚楽幸子さん
她是学生会干部 风纪委员 聚乐幸子同学
賭場の管理も生徒会権限の一つなの
管理赌场也是学生会权限的一部分
どうした　雪見
怎么了 雪见
私にここを使わせてくれませんか
能允许我使用这场地吗
え？
诶？
ほう？
嗯？
私にこの賭場を任せてくれれば
将这赌场交给我
収支を改善して　より多くの使用料を払います
我会改善运营 支付更高的使用费
誰だ？　お前は
你是谁？
１年華組　早乙女芽亜里です
一年级华班 早乙女芽亚里
ちょっと待って
等一下
来月には必ず延滞分も払う
下个月我一定会把欠款也补齐
今までダメだった者より　新しい者に任せたほうが
这么长时间都没能做出成绩 还不如交给新人
可能性はあると思います
潜力说不定还大一些
面白い　ではこうしよう
有意思 那这样吧
芽亜里　雪見
芽亚里 雪见
お前たち二人でギャンブルをしろ
你们两个来一场赌博吧
勝ったほうに使用権をやる
使用权归获胜一方
そんな
怎么这样
望むところだ
正合我意
ここまでトントン拍子に話が進むとは思っていなかったが
没想到事情的进展这么顺利
では　参加費として100万円もらおう
那么请支付100万日元的参加费
はあ？
啊？
この賭場の開設料と同額だ
与这赌场的开设费用相同
安心しろ　勝てば取らん
放心 若是赢了 我不会收费
負けたほうが私に払え
但输的一方需向我付钱
高すぎる
金额太大了
分かったよ　やればいいんだろ
我明白了 我赌还不行吗
マズい
不好
どうした　芽亜里　いくらなら出せる
怎么了 芽亚里 你能出多少？
20万くらいなら…
20万日元左右…
よし　私が立て替えてやろう
好 那我先替你付了剩下的钱
負ければ　80万の借金だ
若是输了 你欠我80万日元
芽亜里ちゃん　生徒会に借金するのは…
芽亚里 欠学生会钱可是…
賭場が欲しいんだろ
你想要赌场吧
それくらいのリスクは負え
那就要承担相应的风险
花手毬さん　ここが勝負時なの
花手毬同学 这正是放手一搏的机会
50万円…
50万日元…
私も50万円　出します
我也出50万日元
あんた
你
決まりだ
那决定好了
みくら　始めろ
美久良 开始吧
はい
好的
今から行いますのは　「スリーヒットダイス」
接下来将要进行「三连骰子」游戏
ディーラーである私が振った　ダイスの出目を当てていただく
请两位猜测我掷出的骰子的结果
極めて単純なギャンブルでございます
极为简单的赌博方式
まずダイスの出目は　1 2 3をダウン
首先 骰子的1 2 3面记作下
Down
4 5 6をアップとして扱います
4 5 6面记作上
Up
お二人には　連続する３つの出目を予想していただき
两位需要猜测三次连续的掷骰子结果
その予想した３つの出目が先に出たほうの勝利です
猜测与结果率先吻合的一方取胜
例えばＡとＢが勝負したとき
举例在A与B的对局中
Ａが「UDD」
A给出猜测UDD
Ｂが「DUD」と予想したとして
B给出猜测DUD
Ａの「UDD」が先に出ましたので　Ａの勝ちとなるわけです
A的猜测UDD率先出现 因此A取胜
予想した出目はカードに書いて
请将猜测的结果写在卡片上
事前に私に渡してください
在开始之前将卡片交给我
悪いけど　僕はこの賭場を守らなきゃいけない
抱歉 我需要保护好这赌场
勝たせてもらうよ
我会取胜
勝てば賭場が手に入る
赢了能获得赌场
負ければカネを失う
输了会损失金钱
借金を負えば　再起は難しく
若是背上负债 很难卷土重来
私は家畜になるだろう
我便会沦为家畜吧
勝つしかない
我只有取胜
勝って私は　勝者になる
我会取胜 成为赢家
それでは　始めさせていただきます
那么现在赌局正式开始
１投目
第一次
１投目はダウン
第一次D
書いた出目が　戸隠さんと同じなら引き分けだけど…
如果写的结果和户隐同学一样 就是平局…
２投目　ダウン
第二次D
それ以外なら　えっと…
如果是其他情况 我想想…
出目がアップである確率と　ダウンである確率は　どっちも同じく２分の１
结果是U或是D的概率都是1/2
それが特定の３つ連続して出る確率だから…
而要连续三次出现指定的结果 那概率是…
３乗して８分の１
1/2的三次方1/8
３投目
第三次
アップ
U
やっぱり　何を書いても勝てる確率は同じ
无论猜测如何 获胜的概率应当相同
と普通は考えがちだが
一般可能会这么想
それは大間違いだ
其实大错特错
無限にダイスを振り続けるのであれば
如果无限次数掷出骰子
どんな組み合わせでも出る確率は同じ
任意组合出现的概率相同
しかし　先に出る組み合わせを当てる場合は話が違う
可要预测首先出现的组合 情况就不同了
そこには出やすい組み合わせと　出にくい組み合わせが存在する
有的组合容易先出现 有的不容易
これは典型的な確率の錯誤
这是典型的概率谬误
「UUD」「UDD」「DDU」「DUU」と
「UUD」「UDD」「DDU」「DUU」
どちらかが２回連続した組み合わせが出るまでの期待値　８回に対し
这种U或D二连的组合 首次出现的掷骰次数期待值是8
「DDD」「UUU」と
而「DDD」「UUU」
どちらかが３回連続で出るまでの期待値は　14回もかかる
这种U或D三连的组合 首次出现的掷骰次数期待值是14
ダイスゲームの肝はかすかな確率の揺らぎ
掷骰游戏的关键在于细微的概率变动
小さな差が大きな結果の違いを生む
细微的差距会使得结果十分不同
５投目　ダウン
第五次D
だから私の予想は…
所以我的猜测是…
「UUD」　最も出やすい手だ
「UUD」 最容易先出现的组合
とはいえ　そんなこと相手も知っているだろう
话虽如此 不过估计对方也知道
６投目　アップ
第六次U
だから　これは不利にならないための対策
所以这不过是防止陷入不利境地
やれることはやった
我已经尽力了
あとは　どちらに運が味方するか
接下来就看我们的运气
７投目
第七次
アップ
U
ゲーム終了です
游戏结束
「DUU」成立
DUU出现
戸隠様の勝利です
户隐同学取胜
そんな　芽亜里ちゃんの負け
为什么 芽亚里怎么会输
約束どおり　賭場の使用権は雪見に
按照约定 赌场的使用权归雪见
芽亜里は私に100万の借金だ
芽亚里欠我100万
どうした　雪見
怎么了 雪见
お前の勝ちだ　もっと喜べ
你赢了 高兴一点
あ…　ああ
嗯… 嗯
じゃ…　じゃあ　今後もこの場所は僕らが使ってもいいの
那我们以后也可以使用这里吗
もちろんだ
当然了
何か文句でもあるのか
你有什么意见吗
いや…　うれしいよ
没… 我很高兴
芽亜里ちゃん…
芽亚里…
もう１回やらせてもらえませんか
能再来一次吗
うん？
嗯？
賭け金は倍でもかまいません
赌注加倍也可以
負けたら　必ずお返ししますから
若是输了 我一定会还钱
ちょっ　ちょっと待って
等一等
そうかそうか
这样吗
いいとも　その覚悟に免じて認めよう
可以 看你这么有决心 我允许了
そんな　僕の勝ちじゃ…
为什么 是我赢了…
黙れ
闭嘴
お前にそれを言う権利があると思うか
你有资格说这话吗
いや　それは…
不是 那个…
ただし　次はカネでは済まさんぞ
不过接下来就不只是赌钱了
みくら
美久良
はい
是
これは？
这是？
お前のための首輪だ
为你准备的项圈
負ければお前は私専用の家畜
输了就做我专用的家畜
呼べば来る　物を投げれば取ってくる
呼之即来 我扔出东西你会捡回
番をさせれば寝ずに付き添い
让你值守就不许睡觉
そして…
并且…
死ねと言われれば死ぬ
让你死你就死
どうだ　芽亜里
怎么样 芽亚里
本当に覚悟はあるのか
你有这样的决心吗
やります
我同意
芽亜里ちゃん
芽亚里
こんなもの　運にすぎない
不过是看运气而已
今負けたんだから　きっと次は勝てるわ
我刚才输了 接下来一定会取胜
それでは「スリーヒットダイス」　最終戦を始めさせていただきます
那么「三连骰子」游戏 最终战 对局开始
予想出目をお書きください
请写下猜测的结果
聚楽様が早乙女を支配したがっている
聚乐大人想要支配早乙女
ならば私は　負けさせればいい
那我只需让她落败
書きました
我写好了
カードが出そろいました
卡片已收齐
それでは１投目
第一次掷骰
アップ
U
２投目
第二次
ダウン
D
このギャンブルには二重の錯誤が存在する
这一赌局存在第二重谬误
早く出やすい出目がこの４つであることは間違いない
确实有四个组合最容易先出现
しかし「出やすい」出目がすなわち「勝ちやすい」出目ではない
但「容易先出现」的组合并非「容易获胜」的组合
ジャンケンのように
就像猜拳一样
全ての出目に勝ちやすい相性がある
所有的组合都存在克制与被克制
例えば
比如说
「UUD」に対して最も勝ちやすい出目は「DUU」
针对「UUD」 最容易取胜的组合是「DUU」
この場合「DUU」は３分の２の確率で勝ててしまう
这时「DUU」有2/3的概率取胜
これは「UUD」の直前に「DUU」が出やすいことで起こる現象だ
这是因为在「UUD」的组合之前「DUU」容易出现
同じようなことが全ての組み合わせに起こる
相同的原理适用于所有的组合
であれば　早乙女を負けさせる方法は簡単
这样一来 让早乙女落败的办法很简单
ディーラーである私が　早乙女のカードを確認してから
作为荷官 我先确认好早乙女的卡片
戸隠のカードをすり替える
然后替换户隐的卡片
今回であれば　早乙女のカードは「UUU」だから
这一次早乙女的卡片是「UUU」
戸隠のカードをそれに勝ちやすい「DUU」にすり替えた
我将户隐的卡片换成了容易取胜的「DUU」
勝率はたったの12.5％
取胜概率仅有12.5%
それも２投目がダウンの時点で消えた
而这也在第二次掷骰结果为D之后消失了
３投目
第三次
ダウン
D
早乙女の負けはすでに確定しているのだ
早乙女的失败已经无可逆转
４投目
第四次
アップ
U
バカな女だ
真是个蠢女人
もう勝ち目はないのに　ただ勝利を願っている
已然毫无胜算 却还在祈祷胜利
どうですか　聚楽様
如何 聚乐大人
私はこんな頭カラッポの見てくれだけの女とは違う
我和这个脑袋空空 徒有其表的女人不同
みくらはあなたのお役に立ちます
美久良能为您效力
ちょっと　カードがぬれたじゃないですか
等等 卡片都湿了啊
すいません
不好意思
まったくトロくさい無能が
蠢到不行的无能之辈
お前なんかすぐ聚楽様に飽きられる
聚乐大人很快就会对你失去兴趣
では気を取り直して　５投目を…
那我们继续 第五次…
あっ　もう必要ないですよ
哦 已经没必要了
は？
啊？
「DDU」成立ですから
因为「DDU」已经出现了
はあ？
什么
しっかりしてくださいよ
能不能认真一点
私は「DDU」って書きましたよ
我写的就是「DDU」
いったい何を…　あなたの手は…
你在说什么… 你写的是…
DDU
芽亜里ちゃんの勝ちだ
芽亚里赢了
何よ　これ
这是什么
あなたは確かに…
你写的应该是…
バレないとでも思った？
你觉得我不会发现？
このギャンブルの本質はジャンケン
这赌局的本质是猜拳
１回目
第一场
戸隠さんの手が私に対する最善手だった辺りから
户隐同学的猜测是针对我的最优解
怪しいと思ってたわ
我就觉得奇怪了
決定打は１回目の決着後
我能够确定 是因为第一场结束之后
勝ったはずの戸隠さんは　何かをしゅん巡している様子だった
已经获胜的户隐同学貌似有些犹豫不定
戸隠さんに無断でカードをすり替えたんでしょう
你擅自替换了户隐同学的卡片吧
相手のカードを見て　手を変えられるなら
能够看到对方的卡片 改变自己的猜测
そんな有利なことはない
那真是太有优势了
ジャンケンで言えば　後出しだもの
用猜拳来打比方 那不就是慢出吗
そんなことより
比起这种事
あなたは「UUU」と書いていたはず
你写的可是「UUU」啊
そ…　それが何で…
为… 为什么…
これでＤの縦線を書いたの
我用这个写的「D」的那一竖
後出しに勝つには　さらに後出しをするしかない
想要战胜慢出的人 就要出得更慢
それは…
那是…
ネイル落としに使うアセトン入り除光液は
卸指甲油时使用的掺丙酮的洗甲水
本来無色透明だけど
原本无色透明
水でぬらせば周りより色が濃くなる
用水沾湿以后会显深色
んで　そこに文字が浮かぶってわけ
所以文字就会出现
ありがとう
谢谢你哦
わざわざ私を勝ちやすくしてくれて
特地让我容易取胜
普通にやったら五分五分だもんね
本来我们取胜的概率一样
それじゃあ　とても怖くて賭けられなかったわ
那多可怕 我都不敢赌了
お見事
很好
出目を黒いペンで書けとは誰も言っていない
没有人说要用黑色的笔书写
除光液とはいえ　確かにお前は「DDU」と書いた
虽说用了洗甲水 不过你写的确实是「DDU」
「UUU」が出ても
即便出现「UUU」
黙って勝ちを宣言するつもりだったな
你也打算闭口不提 宣告胜利是吧
お前は87.5％負けるはずだった
原本有87.5%的概率你会输
それを71％勝てるギャンブルにまるきり変えてしまったわけだ
而你将其转化为了有71%概率取胜的赌局
見事だよ
做得很好
だが負ける確率は依然として29％ある
不过你依旧有29%的概率会输
よく人生を賭けられたな
你还真敢赌上自己的人生
私が冗談で言っているとでも思ったか
你以为我在跟你开玩笑吗
いいえ
没有
それがギャンブルってものじゃないですか
赌博不就是这样吗
71％も勝てるんですよ
71%的概率取胜呢
なら乗るに決まってる
那肯定要赌
ここでリスクにおびえて尻込みする人間は
在这时害怕风险退后的人
所詮一生勝てない
一辈子也不会取胜
やらなくてもどうせ敗者になるなら
与其不作为而沦为败者
やったうえで勝つしかないでしょう
那只好搏一搏去取胜了吧
なるほどな
原来如此
おめでとう
恭喜
今からこの賭場は　芽亜里　お前のものだ
从今往后这赌场就属于你芽亚里了
芽亜里ちゃん　やった
芽亚里 太好了
ちょ…　それじゃあ僕ら文芸部は…
等… 那我们文学部…
諦めろ
放弃吧
最初のゲームでお前は自分のカードがすり替わっていたにも関わらず
在第一场对局中你的卡片被更换
勝利を受け入れた
而你依旧接受了胜利
物言いをつける資格はない
你没有资格在这里争论
聚楽様　申し訳ありません
聚乐大人 真的对不起
私がふがいなかったばかりに　こんな…
都怪我这样无能 才会…
どのような罰でも受けます
我愿意接受任何惩罚
どうか…
还请您…
あの女　早乙女芽亜里は
那个女人 早乙女芽亚里
編入初日にクラスメートをのしたらしい
好像在入学的第一天就赢了同班同学
え？
诶？
興味深いだろ
很令人感兴趣吧
どんな人物か知りたかったんだよ
我想了解一下她这个人
それで私に…
所以让我…
そもそも戸隠の件も口実にすぎない
户隐的事也不过是个借口
結果はどうでもよかった
结果怎样都无所谓
というより
不如这么说
予想よりはるかにいい結果になったというわけだ
比我想象中的结果还要好多了
まったく…
真是的…
こしゃくで賢しらで　かと思えば大胆で…
有点自大 自以为是 却又有些胆识…
自分が勝つことを信じて疑わない
坚信自己会取得胜利
どんな声で哭くのか聞いてみたくなったじゃないか
好想看看她哭起来是什么样子
さすが芽亜里ちゃん
不愧是芽亚里
でもまさか　あんなに鮮やかに勝っちゃうなんて
不过没想到你会赢得那么精彩
すっごくカッコよかったよ
太帅了
ま…　まあ　まだ賭場を手に入れただけ
还… 还好吧 这才刚刚获得赌场
これから稼がないと　話になんないんだけどね
接下来挣不了钱 什么都没用
とはいえ　気分がいいものね　自分の城っていうのは
不过还真是舒服 拥有了自己的城堡
私も芽亜里ちゃんみたいになりたかったなあ
我也想要像芽亚里一样
いいわ
可以
え
诶？
友達に　なってあげる
我做你的朋友
さっきの答え
你之前的问题
ただし　条件がある
不过有条件
ミケを返上するの
脱离小花猫的身份
家畜だなんて呼ばれて　腹が立たない
被人称为家畜 你不生气吗
私は嫌だし　友達がそう呼ばれるのも嫌だわ
我可不愿意 也不希望别人这样称呼我的朋友
それだけじゃない
不只是这样
私たちは上に立つ
我们要向上走
二度とコケにされないために
不会再让任何人小看我们
それがギャンブルで決まるというなら
如果赌博能够决定这一切
ギャンブルで勝つ
我们就以赌博取胜
私たちは勝者になるの
我们会成为胜者
何泣いてんの
你哭什么
気に入らなかった
你不愿意吗
ううん
不是
この私が勝者になるなんて　今まで考えもしなかった
从来没有想过 我会成为胜者
思ったとおりだ
和我想的一样
やっぱり芽亜里ちゃんは…
芽亚里果然是…
颯爽と現れて　救いの手を差し伸べてくれる
以飒爽英姿出现在我面前 伸出救赎之手的
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Nemeton　日字：Ronny　后期：MIR
名为早乙女芽亚里的女人
私の王子様
我的王子殿下
Lady　始まりの合図
Lady  开始的信号
上がれば Don’t stop
既然兴起 Don’t stop
クセになる冷静な狂騒へ
坠入冷静的疯狂
Loser
Venus
女神の側では負け犬
女神身边的败者
Loser
Venus
女神の側では負け犬
女神身边的败者
が吠える Give me back
狂吠 Give me back
冷めた息を燃やしてく
点燃冷却的呼吸
今、握りしめてる Heart がもう
如今手中的 Heart
暴れ出してしまうわ
就要无法抑制
Playback 出来ない Deal を
无法 Playback 的 Deal
誘う危険な目線が
邀请的危险视线
踊り出す Black or Red
Black or Red  登场
勝負には「逆」が付き物でしょう
决胜常需反其道而行
イカサマをカモる正義の微笑
玩弄作弊之人的正义微笑
Ah　この手で掴んでゆくわ
Ah  将一切掌握在这手中
ギャンブル
全て運命の上
命运的赌局之上
ギャンブル
全て運命の上
命运的赌局之上
Bluff Bluff Bluff　この手に
Bluff Bluff Bluff  在这手中
賭したプライド見たいの？
想看我赌下的尊严？
此処に或る　Bloody Heart
所谓 Bloody Heart 在此
Jack Queen King　捨てるぐらいの
舍弃 Jack Queen King
夜でいたいの
纵身于夜色
私を試してみたいわ
挑战自我
Bluff Bluff Bluff, Bluff Bluff Bluff
Bluff Bluff Bluff
Just Queen is Back